未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
中途 中途
中途...中途...
只有这样思考 我才能勉强忍受现在的生活
我苟延残喘着 度过缺乏生气 如同行尸走肉般的每一天
可恶
没错 不心想着这只是我人生中途的话根本无法忍受
无法忍受
不过话说回来 究竟是为什么...
那天晚上我...
那天晚上也就是指在豪华客船希望号上
天堂与地狱交错的限定猜拳开赛的那个夜晚
好不容易逃出了地狱的六十七人
但是 他们也无法就这样彻底逃出升天
彻底清掉在社会上的借款 以及在船上的借款的只有二十九人
连一半都不到
剩下的三十九人 都未能实现将借款清零的心愿
重新背上了原本已经放下的重担 回到了城市里
伊藤开司
按照规定 你在外头借的385万已经清零
但是 在船上重新背上的债务 629万5000日圆
利息是每年18% 详细的计算方式写在这里了
喂
你觉得我会还这笔钱吗
会还的 我会让你还的
下一个
使 者
那之后又过了4个月
别说讨债了 连催都没催过一次
不过嘛 就算上门来讨债
以我时薪900日圆的水平连利息都还不清
即使每个月还上10万 高达629万的本金也几乎不会变少
就像被强迫在原地不断奔跑一样
如果连这样都有人有动力去还 那一定是个受虐狂了
为什么还能努力?
无论多么拚命的构筑起什么来
终归只是一座沙城
等到哪一天门被打开追债的来了
也就到此为止了
一切就都结束了
可恶 可恶 只要不救那个大叔
我就能盈利1000万 就能拿着一笔大钱下船了
如果有那么多钱的话 也许我就能向前迈出一步了
也许我就把握住契机了 改变人生的契机
不要给我偷懒
别磨磨蹭蹭的 蠢货
还有啊 头发差不多该给我去剪掉了吧
嗯 这是什么眼神
你的这种态度啊...
店长茶泡好了
你在说什么呢 现在可是上班时间
店长 还有大福饼哦 要吃吗
真是的 只能一小会哦
开司你怎么样
嗯?
怎么样 很好吃吧
不行 难以忍受
真的吗
这种气氛 我实在是不习惯
我没办法像这些家伙一样顺利取悦店长
结果无论去哪里都会被上司讨厌
扔垃圾或是擦窗户 尽是安排些脏活累活给我
让别人觉得棘手 其实对我自己来说反而这样才比较舒坦
比起和别人粘在一起虚伪的赔笑 要让人舒畅多了
等意识到的时候已经被当成怪人了
每次都是重复这种模式
咦? 咦?
我先走了
喂 等一等
嗯?
你啊...有没有见过...放在这里的信封
不清楚
里面放了10万呢
抱歉 能不能让我看一看你的包
等等 你的意思是我偷了那笔钱吗
我没那么说 只是为了以防万一
什么叫以防万一...
你少废话给我看看就好了
怎么想也是你最可疑
你很可疑 让我看
是吗 很可疑吗
那么 就不能不给你看看了啊
店长 棚上的便当快要...
那就让你看吧
什么
不过 不能白白给你看
来赌一场吧
打开包 也包括让你搜身
如果搜出了那笔钱的话
我甚至可以拿100万出来给店长你
作为交换
如果没搜到的话 你就反过来给我10万
没问题吧
怀疑别人就是这么沉重的一件事
这种程度的风险是理所当然的
我说错了吗
怎么样 店长
是吗 是这么回事吗
你藏起来了吧
藏在店里的什么地方
或者说在扔垃圾的时候已经拿出去了
因为钱已经不在手上了
所以你才会提出这种荒唐的要求吧
就是这样吧 你这小偷
你这混蛋...
开司 不行的啦
佐原
店长也是的 又没有确凿证据 不能说那种话
我只是...
看我不宰了你
开司
住手啦
放开我 叫你放开我
会放开你的 会放开你的
现在先忍一忍 好吗 开司
别开玩笑了 那混蛋我一定要...
那个店长也就嘴上毒
既不敢赌大钱 也不敢打架的
就是那德行了 如今的成年人
别开玩笑了
这是战争啊
心里怀疑还好说 一旦说出口来
从那一瞬间开始 就是战争了吧
可恶
开司
哎哟 听我说啊 那个傻瓜店长连我都怀疑了
还死气白赖的搜了我的身 真是受不了
因为实在太生气了 我把工作辞了
辞了?
嗯 一定是那个傻瓜店长自己丢在什么地方然后忘了
是吗 你辞了工作啊
这么说...犯人是你吗
店长很确定他的钱不见了
不然的话不会把事情闹那么大
而事务所只有工作人员才能进来
偷钱的只可能是我和你 或者那个叫西尾的女孩子
但是西尾一直都在收银台 并没有一个人单独行动的机会
那样的话...
开司 别开玩笑了嘛
既然搜身时什么都没找到的话
就是说你偷了钱之后把它藏在了店里的什么地方
而为了防止事后有麻烦就把工作也辞了
难道不是这样吗
开司
真是败了啊
没辙了
既然你都看穿了我就不客气了
真是的...当时我真是不知所措了
开司你突然说如果从包里搜出钱就付100万的时候
你这混蛋
反正这笔钱也是他从我们打工的钱里剥削出来的脏钱
今天我请你吃一顿吧
你这家伙...
居然利用我来运钱
真是的 差不多该原谅我了嘛
我不是道歉了吗
开司你...似乎和普通人有些不一样呢
该说是危险呢...或者是赚大钱 散发着这样的气息
对着我这种穷鬼说什么梦话呢
我所说的赚大钱的气息 是指虽然危险但是很好赚的事情
虽然违法 但只要成功一次就能赚大钱
开司你知道这方面的事情吧 我说错了吗
你啊...我怎么会...
你在被人追捕吧
一开始进的那间店 还有在这里也是
开司你所选的都是能看见入口的位子
而每次有人进来 你都会向入口瞟一眼
这就是有人在追你的证据
请告诉我吧 我对那种事情超级感兴趣
别这样 你想太多了傻瓜
不要乱揣测了
我自己都没察觉到
是吗...原来我下意识有那种动作
我是在害怕吗
害怕他们
还是说是在等待
哦 开司 这东西
刚才有个穿黑衣服的男人进来
那个 是手机的号码吧
不用打一个吗
哦 我去上个厕所
是什么人
报上名来 你找我有事吧
我不是让你报上名...
这声音是...
开司啊
别跟着我
我道歉啦 我道歉啦
我们再去喝吧
吵死了
开司
远藤
恭喜你成功生还下来 开司
我送你一程吧
等一等嘛
别对我不屑一顾嘛
我给你带来了一个对你而言极好的机会哦
一个晚上 你的借款就可以清零
下周六 有个聚会
现在我正在募集聚会的参加者
要60人左右
当然...也是赌博
只要顺利熬过去一晚就有2000万
不 也许更多...
适可而止吧
谁会上你的当
求您了 请让我参加那个聚会
傻瓜
我一直都在等待这样的机会
原来如此 你要试试吗
傻瓜 住手
那不是你想像中的聚会
你根本就不知道具体内容
我明白的 开司你想说的话
是说很危险吧
但是啊 我该怎么说呢...
渐渐明白了 像我们这样的废柴想要发达的话
就只能在什么地方赚一笔大的
不然的话是不会有突破口的 无法融入社会
这是一个突破口啊
佐原 我不是不理解你的心情
那样的话...
即使这样也不行
清醒一点 不要相信这种可疑的男人的话
被他的花言巧语所诓骗
开司
听我的 再等等吧
适合你的好机会一定会来的
我们都还只是在中途呢
再等一段时间一定会...
怎么可能会来
真亏你能说出这种没任何证明的不负责任的漂亮话
究竟要等什么
生活在这种肮脏的公寓里
每天过着贫穷的打工生活 究竟要等什么
你在开玩笑吧
这种就叫虚度年华啊 垃圾
要清醒一点的是你才对
你在船上借的629万
连本带利已经是668万了
你要怎么还
怎么还是...
我话先说在前头
现在流行的申请破产来避债的方法
通过向法院申请自己无力还债来抵消债务
就此免责的方法可是没用的哦
你的债务是因为赌博背上的
这种明显因为本人生活态度 有问题所产生的债务是不受法律保护的
不会判你免卖的
不过嘛 即使判了你免责 我们还是会追债的
要怎么办 你要怎么还
我去工作
你根本不懂啊
这700万的借款
已经不是你能靠工作还清的级别的
你算过吗
你们的时薪是多少
900日圆
一天9小时 就算你干26天的活 月薪也就21万
为了还清债务每个月还10万的话
你知道要花多久吗
花多久是...
197个月
也就是16年又五个月
等还清债时你已经快40岁了
你打算等到那时候吗
开司
你这只手是长着干什么的
对于在过去的人生中构筑起什么的人来说
是为了不放开它 守护它而存在
但是对于一无所有的人来说 这样根本不是办法
你们要用这双手去握住啊
不然的话 道路是不会为你们敞开的
2000万 只是一个晚上
这笔钱可以将你解放 引导你走向未来
你要错过这次救赎吗
有什么好犹豫的 放开你那因为害怕而交叉着的双手
抓住它 没什么好迷茫的
这笔钱就是你的未来
我会给你救赎之光 将你带去星星那里的
但是 之后能否抓住星星 就看你自己的能力了
这是集合时间和地点
拜托您了
究竟要等什么
你要错过这次救赎吗
没什么好迷茫的
抓住它
正如远藤所说
开司根本没有打破如今这一封闭状态的手段
远藤所提出的这个活动
正可谓是出现在沉溺于这绝望般的一天又一天中的
开司眼前的救生船
正是救赎之光
现在开司心中既没有迷茫也没有压抑自己理性的话语
涌上心头的只有一种想法
这一次 绝对不会再失手了
时间 7月13日 晚上9点
京叶新都心 星畔大酒店
来吧 到星星所在的地方
我是今天...
开司再次踏入了
星光根本不可能照耀的到的
名为赌博的漆黑 无尽的黑暗中
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 狂宴